Hellohellohello
大家晚上好
晚上好我我是阿杰武林高校
这里说的不通呀米提达一下
晚上好晚上好
完全不卡
一般来说出现卡的情况况不困困
不会会那了快吧
晚上好
欢迎来到今天我们欢迎我整了第二回
要看米提要
增加一个看米婷附件的管家
重新上级解决了没有
新上级就让米汀就问了一下米汀
时间点米提说提供不了时间点
全程都在卡然后就没了
米汀让那个又问了一下那个网网卡驱动
又说说迷新去的下了一个网网卡驱动
虽然说其实网卡驱动应该本来就是最新版
本
但是总之重重新下了一个
然后打电话给电信让电信重置了一下
对然后就去把公猫关了个十分钟
让它休息一下顺便明天睡哦
睡一下午觉什么的
对的总之试了不止一种方法
不知道有没有用
对
重新装了一下啊
吃动物园现在反正还没有卡
对吧
没卡就好明天要准备去了看游戏了
看看晚上会不会跑好一点
看看现在会不会好一点呢
B没准最关键的是睡了一下午觉啊
说一下我就不是没听的事情吗
嗯反正现在没有上早上那样一折
重复说话了吧一直重复说话了吧
一直重复说话了吧死了等一下啊
嗯去看一下
丙谢谢叶峰谢谢叶峰的人气票
谢谢叶梦里面抢的酒摔掉时血色禁地
谢谢了灵音的穿衣符
谢谢夜来梦雪的人气票
谢不幸重名的船衣符谢谢了
嗯谢谢叶明送上的人气票
谢谢了
Yes谢谢夜死的酒
摔掉时了血色禁地谢谢
然后谢谢谢谢张天生的粉气灯牌
谢谢娜嘎萨ky从不后悔的粉色灯牌啊
今天开播之前喝了个豆奶
感觉现在嗓子呼呼的都感觉手动循环和不
小心的循环
就网卡了的循环应该还是挺好分辨的
其实冰不能分这叫冰波分的粉三灯牌
哦是了去看了一下
领了一下低保楼看了一下礼包怎么领
没找到
然后关了游戏的时候
发现是在外面领的
嘿嘿谢谢哦
嗯兵不能分的是三灯牌
谢谢高海千叶的粉三灯牌
谢谢哦覆盖的人俏谢谢
五百万能个的路豆嗯嗯汾山灯塔手动模仿
闪回复读太难
了吧还有语气啊那些全部都一样
你的粉钻都盘起掉了
凌云斗牛啊牛啊
谢谢大姨是八宝粥的情书
谢谢娘情书
今天早饭确实吃了八宝粥
防止毕见了怎么可能分辨不出哦
对哦嗯忽略这么了忽略唱款了
忽略这个这下会更像一点吗
感觉还有更好辅助了啊
没有吗
别谢谢啊手指
谢谢谢谢张建欣的穿音符
谢谢谢谢春见春蝉哦
初蝉且春剑出产的留下灯牌
谢谢月亮梦水的比心是月亮梦水的比芯有
一瞬间怀孕了
每天也是没有中间的转圈
这个鹅这个拳套有点难达成哦
嗯嗯
谢谢啊
叫我阿燕就好了得九三到六一
你咋帮我牛鱼
嗯谢你的两个烟家宝护
一个就刷到十学色金地
谢谢你的盲盒你又来燕家宝了
嗯你这边不显示缓冲就没卡
每天看了一下鹿婆
就说嗯传上来的萝卜船上来的路过
好像确实都是是的
每听自己这边的录播是全程流畅的
所以肯定说这个流程中间出了什么问题呢
也没有办法确认
就是嗯嗯好先去开游箱
对的哦那一首完全完整的
我已经被粉尸了
印象中那些合成肉就是肉末做成的合成肉
吧
很少除那种植物肉素肉之外
晚上好晚上好
对的网站上传的时候
安当说大家看到的样子
但米婷这边确实是一种没有卡
印象里是把不好的肉打成沫再合成
对的你要说它肉它他确实还是肉
但不一样不一样
香肠香肠其实都好像都没有打成肉末
怎么steam打开了
以前好像就是你你也吃的羊肉
就是会吃菜的
每天还知道那种烧烤的羊肉
有一些就是说拿鸭肉来冒充
然后中间加一点那个羊油
增加羊膻味然后拿去烤烧烤
很多人分不出来
谢谢烤马怪谢谢
烤毛怪的粉色灯牌
对的之前早他有聊到过之光
steam又卡了打不开了
是的
假装是羊肉串
反正米汀本来就不喜欢吃烧烤的
羊肉串就还好哎怎么办
Steam打不开了哦
不是打不开了是已经打开了
米天没认出来
哎
怎么没有图标了
是就是说怎么天啊这么久没反应
所以我登录界面
让每天选择用什么那个选择账号没人
穿
因为他是在这上面显示的是这样的哦
b不行要给你们发一下
证明一下
清白头呢弟弟对的图标丢失的那种
所以没认出来他已经打开窗口了
它的下面是长这样的啊
那没扔出来还挺正常的吧
一定朋友要先你要先打开鬼谷窗
嗯他说云村当不一样过
等一下跟你的装卡不行
弄卡的机会不远
就好像他其实挺早之前就这样的
偶尔会出现这样的情况
明天也不知道为什么
嗯云状态不是已经是最新了吗
请问开关加速器没事开了加速器
它还是显示了因为状态不同
不管了全部显示无法同步
每天不信有这么多问题
好你你能听得到吗
有的收银存档卡了
应该就收银存档卡了
走游戏声音吗
刚刚应该是有那个咚咚咚的声音的
你找到手柄拿过来咚咚咚
哎呀今天嗯可别吐啊
还要看一下啊
然后看一下那个操作方式
哎呦猪话筒真的横档画面看不到
左下角看不清
你左下角且不存在一弹下我的世界的SC
洛东城美食家建议您车线先接不做
先推主线顺路车线数值不够
再推车线别探索地图
这这怎么了
怎么了
你怎么知道米天翔探测地图是谢谢卡魔怪
的粉色灯牌
哎等一下谢谢大呆五的粉色灯牌
谢谢嗯谢谢微微的比心
谢谢东瓜汪
谢谢汪的嗯九十杠六燕家宝
谢谢主
先是什么呢
每天觉得先做一下事
想先做一下之前回忆一下操作方
式也挺好的不是吗
先关注走吧很多地方
哎呦还是嘴得晕晕的呢
从一晚上进不去一个村子
嗯哦那地方做的像个传送门妈
我的设置是要去哪儿啊
一你勤快乐开了开了
有我们鬼族隐藏起来的鬼力支援
似乎就在这附近不如顺便去找找吧
不太记得了
嗯这个是卡普通的八
这是祖先吗
忘记战斗方法哦先把旁边的拿了
这里好像可以上有把乌鸦吓了
实际上打不开
其实是实际上还得从米厅这边过来
嗯是吗
这是开锁的你在这里把自己腰绕晕了
就在这里这片地底深处
你怎么回事呢
这不是很明显的解开方式吗
什么意义
展现你的聪明才智
想不够聪明的就会在这里卡住
好吧
没睡醒的就会在这里砍树找找看哦
大眼珠子可以说话吗
哦忘忘了就是看剧情了
是吗
这个景象我有点印象
好像在清水寺见过前面这个地方
是鬼魂来到寝室时的休息之处
同时也是赋予鬼之武者强大创合的地
记得真清楚啊
嗯谢谢灰灰灰灰灰灰都哦
粉三灯牌鬼叔只在大箱子里
你肯定有地方没去哦
你肯定不是要跟明天说话
这么大畅销打不开啊
是哦
是先下去了
还以为是悬崖什么的
嗯怎么把这弄下去了
嗯要是能把那堵墙移一下
哪堵墙
是的嗯明星是想找地方射箭
但是这我从侧面吗
金属的大箱子你是说这个吗
我看这边这个有没有缝
可以也没有找到我痛苦了
这是我们下来的地方
这都嗯还有老天空哦
撤嗯哼是来找侧面
但是讲道理这种掌法很痛苦
怪了朝左右看看么
还闻出来吗
嗯让人痛苦需要抬头找的
怎么会这样
嗯没听王者都有点痛苦
被力量蒙蔽双眼都入了邪道
他看起来也很像邪道
王子过去的记忆
若是如此这位大人难道是是吗
因为其实没有什么难度
成长成长线索
谁能想到原易经那么纯真的鬼孩
小包子炸空气的应变色彩
好期待明明的原夜镜不知道什么时候才能
到
不知道是鬼族对吧
看看吧
但是你不想说的话倒也没关系
但说哎他是鬼族没有什么胆伤啊
送送强化尚前
您感觉武藏阁下
说实话我没感觉有什么是的
你感觉有什么不一样啊
先等等吧
您之后一定会感觉到有不同的这种隐藏的
入
口
其实并不是只有这一处
要是我发现了其他的我立刻告诉你
你不说那个身上的这个好像是云
我也真的什么前任还是什么来着
之前讲的嗯他老婆杂粮米
这里是我们过打过的地方
那现在我们应该去了看看强化什么哦
之前解锁的提升一闪的威力
嗯感觉过我吗
弹反要更多吧
啊都说本身那个魂魂也很多
可以随便啊
然后这个说二天这都是场景的感觉
照更小一点
这边顺丰开通水能生则生
嗯好然后回去有了鬼之力加持
您的武技越来越精湛了
不妨去请小野阁下指点一二
想必还能更进一步有什么事吗
武藏阁下就拜托您了
嗯不是跟他说话跟谁说话
有有刀让我来和你说话
对了
之前给你的鬼灯带那个都有些年头了
破破烂烂的也不合适
明天再犹豫要不要把它改成窗口模式啊
大家改成窗口模式的话
每天应该没这么晕
所以说呢我正好有空可以帮你看看
你觉得呢但是呢画质会受损
算是吧
以前学过一点
用来做舞团里要用的演出服
顺便弄弄自己的衣服
结果慢慢就迷上多裁缝了
Ok那等一下可以说是我的爱好了
不会送很多吧
这我就不知道
之前我跟金玉钱说了下这件事
他就把他的裁缝工具送给我了
鬼族的工具可不一般吧
对只要把袋子补一补
里面的鬼之力
就能一定程度提高鬼灯的效果
至于修补材料吗
好像被鬼子抓了一样
不然就会被幻魔拿去干坏事
禁狱前说
这儿附近的废弃寺庙里好像就有一个
所以我去把材料找回来就行了
没错
眼神对不上
上面的钥匙先给你我对鬼族的材料
挺感兴趣的找到了记得告诉我啊
这么快去打哈欠呢
刚刚找了一下路吗
是这样的换然后一到了改成这样
哎居然直播这边不用改吗
好像好像不用看
实际上直播看起来没有变化
好的是的居然自自适应了
挺好挺好
谢无人城主的粉三灯牌已境继续了
生存怎么了
钱松好羡慕这个吗
啊啊走吧我也喜回东西
嗯唉我们去敲一下钟吧
等一下啊每天担心不会打架了
看着好酷吗
还好还好
小酷小酷好陈石墨棉线衣裳一欢迎一下了
快去打嗝
嗯嗯要做什么教一下啊
嗯嗯嗯怎么下哦欢迎
我不会死了吧
嗯哦来啊好好好行唉
怎么连续的呢
啊痛哎呦按歪了我有点想
第二下呢一哦漂亮实在不简单还好
确实我不是很简单慢动作的时候
子弹时间的时候吗
不是很确定自己会有没有帅
知道做什么了why和b偏困
哎呀怎么弹的来说有着no好痛啊
漂亮实在不简单确实差点死了
好了好像没了
是的
刚刚刚刚学的谢王小明的牛啊牛谢林一的
穿衣服
嗯击桂拳击接仅限别人防御的时候
盾牌挂不算机
嗯金桂拳击又是什么
前ES的牛蛙女娲谢谢
好像直接斩盾管
刚刚他们没有拿盾的吧
那学会联系一生想起了人气一闪
但是呢明天连怎么隔挡都忘了
他们是用
嗯对你出出哟好凶哦
不是我对手我们继续往前走吧
我记得材料就藏在这旁边们我们一起找一
找吧
明白这样能过去吗
无法从此一次打开是猜到了结局
嗯
啊
旁边这个是仓妈的什么鬼东西啊
什么鬼东西啊恶不恶心呢
恶心你们先把怪刷掉吧
不知道啊喂那是什么东西
好像说了不知道武三阁下小心点
是的感觉误入生化危机片场了
由戏之灵这个一经哎呦
不是故意的随一的小妞娘
谢谢
私娇的粉钻灯牌可以强化装束冲我说真的
吗
知道别是谢谢零一的一面
谢谢
怎么还有异情假条
就是啊总感觉这里是不是也要突然出来什
么东西
撞龙醒先手走啊真的啊
放手滚呐
怎么感觉真的要打他身上的银炮了
这也是是寄生毒后这个哦是吧
打到那个的话简直是完事没有啊
我们去赶路了张叔叔房间我去
我去然后嗯是在这边吗
应该不是在这儿吧追击的五月零嗯
换哪个呢
就这就这个吧什么月亮又上来了
月亮啊你闪的还不赖哦
谢谢
嗯城市公共池只复习了一扇
他们慢慢砍下的那一刀
比消能熟练一闪其他的不太行
好傻还好还好谢谢
来梦雪的鼓鼓掌
这嗯这没录嗯好像捡了什么东西
但这不是我们的本意
难道本篮球官从这里下去了
总感觉那里有生意
那我不管你什么太嫩了
蛇女串哦嗯决定机攻防御
嘿自己哇忘了忘了怎么化镜了
是多少
不要死
休想不行
不能靠一一直就这点水平吗
不是哦哦快公过来下油啊
出来先稳一稳阵脚吧准备撤
为何回一点钱
回点单手不对翻放心
姑娘哎呀啊我死了怎么办啊
我忘记怎么的隔挡了
隔挡上了两个键了
对的不锁定的时候还很晕
LB左边的尖尖好疼
来吧神仙啊看我一不吃了
唱远呢快防御哦
哦啊没有没有找到你快留上疗伤
我该是我妈妈哎呀不行
还是还是好好活挡还有请小心啊
哦不走不走知道吧
点了连续一闪就好了
我们点了连续一闪的
一容易用重刀或者机会
哎呀附件吗
附件快夹到防御的时候
可以播防走出了丢人信
一会儿来的稳静爸爸我们会创嗯嗯
还是哥哥档还好啊还是哥哥当好啊
还有什么哦是的还是国党稳一点
对到了一闪的风险太大了别别
哎附近附近汤姆娘嗯经上失败了
少好多血材料好像就在附近啊
找到了你的收益似的
我找到了
主要是那个隔挡的话你隔挡失败了
他也就是变成普通的防御了
这还好他说你要是一闪失败的话
就得按一刀
知道连续一闪没停之前还是用出来过不少
次的
但是普通一闪都不一定成功
就别说就别说连续一闪了
很难很难
对我博档成功了其实也可以算了
只要关众逐线走吧
是的高学烧的会有一场遭入
容易的时候叛逆会很长
一闪应该是最难成功的吧
漏吧就几种方式里面
你们他有人你好我拿回来了挺厉害呀
哦这就是鬼族的材料啊
不对现在哪儿有空感慨
这个我马上就开工你稍微等等
好的哦这是我们的葫芦
让我们强化一场
嗯哦给我吗
心都弄够了你手也太巧了
这是慢回这种小事举手之劳了
那如果找到其他材料就带回来吧
好的行了东西都备了
好了在哪儿啊怎么弄来
这回灯带好像不是在转呢
咦在哪儿升级啊
话说之后要去哪儿来着
有什么要帮忙的吗
先升级交给我吧感觉还有进步空间
嗯
那这么看的话
这些材料有一些那个呀退话了
这些材料有一些和我们其他东西升级冲突
了
我说要用的缠绕有不管了
跟着他走吧
对的好像说我衣服有冲突的地方
冲突不能给他
嗯上吧你是怪了嗯
不够疼
剑仁寺周边的正气已经消散了不少了
但说起来我好像又没干什么
嗯别忘了您砍掉了清水版的幻魔植物
大概也对这里产生了影的碰到植物的根部
延伸到了这脑
袋抬起来
哈哈哈
哎姐姐不止一个怪啊
太嫩了弹灯了那你喜欢果断哼
还给我们放冷静
哎这个是有多好的狙击窗口啊
欢你来你演过好远哦怎么能打开呢
哦算能居然呢
嗯嗯嗯嗯小鬼跑道我要打嗯
有我们奉陪到哎打boss吗
瞧这嗓门到的确实啊
从里面的法堂传来的
估计就是他们把这里霸占有点意思
看我去灭了他们原来在这儿哦
哦这不是那个吗
转转哎哈哈哈哈这个最好玩呀
哎呦哦要来了好
and呢个打屁股很好衣赏哦
对我刚刚在试试音很惊讶吗
你但是格挡感觉成功率更高
还是谢谢谢谢谢哦
西瓜周六又搞这个了你个臭蜘蛛啊
害老子又得来回跑
要的往旁边走你搞准凤惧
哦
还有一个
哎
这个对手快搞准不吃
嗯这边肯定有隐藏
嗯这隔壁有猪叫肯定有这玩意儿稀罕
哇好大的珠造啊上么哦
等着卫龙守吗
在凌云的人见我来出去收收收
嗯没有吗
任务上谢谢谢谢
偶尔是可以做出这样的操作的
运气好的时候
嗯
这是说哎这狗屁怎么过去啊
你能不要让谜婷着路了吗
这白色的桥这个呢抬起来
有气味表情哎哎呦
被发现了被烧到了
嗯时间你是有神力了
嗯不痛吗
你是怪物嗯他的脑袋缓缓落下
你们看到了吗
刚才那个脑袋缓缓落下
哇哦嗯出发的脚地啊何出此言
我们被打还不能还手吗
好像明明谢谢谢谢谢谢过奖了
嗯你看到了挺远的这距离
只能做工作了哦只剩下一只了
走吧嗯挺有两下
嗯看来他能让最好拽个屁啊
不是口气这么狂
武赞阁下我不敢听你啊
你这啊知道了
跟长听到又想我的谁会逃啊
是谢废话给老子待着别动
是是的嗯你只能一直跑的话
明听就阴三低了
别跑左下角有个小箱子
打进妖怪的门口那你在哪儿啊
左下角这个吗
左下角有个小箱子哪里是左下角
你说这个房子背后的话
我们找到了的呀你说这个吗
这个我们是一过来就拿了的哦
我的烫了烫我们的狗狗好显眼哦
颜色都不要你
咦别废话了咱们赶紧比试比啊好恶哦
行对换
以前那个主播有点小明天去了哦
怎么是靠剑攻的
哇龙不容易遇怎么能打的主了哦
就是抬起来啊计划了原样奉还
这个我蝴蝶喊娘就是出来困住
在刀刃上面不客气
唉没有没有闪亮嘿嘿来行
哇这个是剑气有点难
没有了你有份儿啊
小子不能光头滚放两口在这里
嗯
我要怎么掉了
他背上的袋子什么东西
那我跟着你对的水平快空五哦哦
没有躲掉哦嗯还有暴风心雨哦
不能这样做来吧给你来一招
这边我来嗯上怎么回呢
嗯评委没有血了你挺想百度
你还想换字呢
二级团向我快
嗯这是什么
给你来招唤呀我们的大招龙
我们的大招娥我们的大招娥
我们的大招赢了
我们的大丈娥
我们的大招人生初见重新挑战
已经找不到合适的时候
嗯嗯嗯什么呢什么呢
好皆有画解扛住明天了
再见了哦还有一段干嘛毒气拿出来
喝一口再喝一口
嗯嗯右下角那个是什么男的主了
咱们可得好好玩玩才行
哎呦绝要不还蝴蝶喊娘啊
想得到挺美把手序换上
我子心想给我躺下弄死女人新效果好了
终于有时间吸魂了
我不中游戏师傅呢看穿了
就你这个鱼全给你传过去
你站得住不住
妈啊空大哦不不不
空大还行
放大放大放大放大放大放大七六
让他离地就麻烦了
想办法把他打下来吧
我天问题的当这不是不过气反守一上这样
子
帅哦给我这招不这太难了
老说这法一脚都能破我们有剑啊
还有大哥
好的先回波线谢夜亮
落雪的小花花谢我要成为袋鼠专属的主角
人
谢谢哦
零异的穿衣服写尖椒吵热啊等穷算有使
学习经历
谢月蓝梦水的小花花谢谢
有没有没有抢到鼓鼓掌
谢谢
风金口金好听先走了
谢月色娘娘谢谢绿毛
他跑了
我先绿毛黑眼到分三灯塔谢林叶的鸟鸟
谢全长心的鼓鼓掌谢谢
我可高兴不起来谢谢
是真实禅的小花花
他大哥之前的字有出来吗
把弟弟推到面前来挨打
真说嗯走错了吗
好的说过话也没有出来说过话吧
接着说画外音唱的昨天刚把大哥打了
之前离得还远吗
是的
说是战斗狂人
但是看到兄弟被打败了
自己就不敢出来了
真的假的
这卫龙守吗
哎就这点水平吧去欢迎耀雄英裳
差一个人哦拼这个是是是这两半了吧
怎么可能会输给这种我死了啊
大哥被吓哭了看样子确实是脏的
是的别电击一闪的话
感觉这游戏还蛮简单的
唉嗨鬼灯带没问题吧
没有问题需要帮忙吗
留守害怕我害怕没事儿
居然连见人寺都让你给收拾了
小伙子确实不简单嗯
给点奖励
对了老夫有个老相识
对你颇有兴趣
一直想跟你认识认识催来催去催的
老夫头疼说的潇潇像的啊啊老相识能帮我
把龙首给弄掉
吗
他博闻多识对幻魔之类也大有见识哦
女生帮上你的忙按的够快
一定一闪他不不是看神仙了
剑见人现在在哪儿
在八本神社但路被瘴气给堵了
你用破墨镜过去吧啊
我们用破魔镜那边传送点开了吗
路堵了的话才发现我们的嘴唇好薄啊
甚是古怪
哦
好的好的
走吧
先强化一下有没有能强化的
这是什么
一看破草看破连产
但是我们得回避啊
感觉回避不说很容易胆怯
中态可以直接刷哦这个吗
提升哦攻击的时候
你要不要要要不要要这个呀吸收灵
魂
嗯
我们先点哪个
明天也觉得这个挺有用的
老是没时间去吸魂
至少我们之前说哎这边哦这边都可以
然后衣服是不是留一下
因为我们要生带子
花衣服是小刘一箱嘘攻击熄火可以
站着
是的非常的重要
嗯谢谢哦嗯落叶了吗
等尿尿啊
谢谢谢谢凌晨一点的猫的尿鸟
谢谢养养痒
养养鸭子的粉三灯牌不用留声就行
Ok这六瓶药一个喝走吧
咦八板神说过去将雪上的线
小野皇说的熟人就在这儿吧
怎么没看到人呢
周边环境还不错感觉挺好看的
似乎有些动静
看到报道一一地的混响
中途袭西就被打到赤责
经常经常想吸魂被打好吧
不如是一起用
承受是要我们其实的拿不太出
嗯
你就是宫本武藏还以为会是个彪形大汉呢
管我啊
这么说
你就是小野黄的熟人了
您难道是子时不
大人有没有人讲讲此事
不如什么完全不认识剧情
有空去翻翻原世物哦哦
戴眼镜哦那本书是本人写的
是啊虽然我几百年前就死了
但这世上还藏着那么多扣人心弦的传闻
所以我才留了下来
忙着把传闻收集整理
再编纂成新的故事
这个世界观到底是怎么样的
当时是个怪人
总之
我对二条城发生的离奇事件很感兴趣
神秘幻魔大肆作乱拐走人类
搞得人心惶惶
嗯
二条城
我知道就是武士们在京都的大本营吧
同时也是守护蕴所这个神谕的要地
您是说那里都有幻魔了
正是嗯是个灵魂的样子
听他说的是真不知道葫芦里卖的是什么药
人家听说此事之后心里直痒痒
想知道真相
所以说宫本武我们去帮小输家收集题材
看一下这个特色是宫本武藏
究竟什王名人都不认识什么你骂谁闹没听
也不认识
但怎么偏偏是二条城啊
那儿不是只有关老爷才能进的吗
应该有办法我们先回六道
真皇寺跟阿国商量一下吧
好好好好好商量然后可以直接走
没有箱子直接走了吧
六到九号嗯
是因为觉得像哦这边又可以上了六味地黄
丸之类的吗
还真是啊这个VR成员不认识
人手先渣一样这也不是不可能
好吧嘿嘿带礼物了吗
没有阿国我要进二头城办事儿
送你一个粉丝看灯吧带我进去
赶紧走吧
啥五藏
阁下还是换我来说吧
谢谢
万彩六四彩灯牌谢伊拉梦神奇送的卡
灵一的传音符只都是宫本武藏
宫本武藏的名字
你天也记得在这个状态先到粉上的吧
声音的死了就刷到师玄色禁地吗
谢谢原来你这么有面子呀
还要请求的这不废话吗
只要你稍微在京都多混混
就不可能不知道天天就知道舞刀弄剑
有空多看看书
哎你二位先冷静一下这单选
嗯
因为是嗯新沙姐
她在大群里面不叫水手
新沙这个名字帮点小忙也不是不行
好了赶紧出发吧
在米替眼中
宫本武藏本来也就是这个作品里面
在米提眼中最有名的人感觉要比原易精什
么的
幸好有我不是我帮你们推线搭桥
这一带可不是谁都能随便进来的
阿果听说你之前跳的舞叫轻骑舞
看过的人都非常感兴趣
说到跳舞我可比不上你的名气啊
还有我已经决定不会再跳舞了
哦有故事为什么呀
王者荣耀里面嗯啊我们舞团遇到了怪物有
个团
但英死的时候下路不不有名
但是米天成都没有宫本武术换魔抗的说的
没错
所以你才去找小野救人
我这个人不是那种只会哭着鼻子
求别人帮忙的窝囊废哦
我必须把容道能打印幻魔才行
所以才下我感觉说着说着要把自己输垮去
找小野书
教我练武
再看看你烤龙手变强
还说不需要他
你懂什么练习武艺这种事
只能靠自己踩到我一口子
歪门邪道变强那还算个屁呀
那我倒要问你说的变强到底是什么
当然是摆平敌人的实力
不然还能是什么呀
这边哈气我说你啊干脆把手砍了
你是不是傻手
要是没了那我还练什么剑术啊
集合用你的鬼之力去把幻魔都路
我就带到这里了
死丫头误什么气呀
走是走着踩到我的性格不合
好哦好哦
那丫头好像是在找他的朋友吧
他有一个名叫淑菊的朋友
夏洛的希望他变
嗯没办法用那个鬼眼可以哦
明天确实是一自然就小乌龟呀
我看到了
我发现我刚刚在门口的时候不让我这么安
静
这可真狠啊
看这痕迹感觉有点不对劲
只抓了一下他留下了多种野兽的伤痕
而且没吃吃还还有手的痕迹
妈妈弄的用鬼器探察一下吧
从池塘边绕一下怎么绕呢
这边绕哎不让上去吗
这小喵怕斯的分向灯牌哦
这里也有种树东姬好像连到对面去了
这果然是一生验收
包有各种生物组合而成的幻魔
感觉这个原型肯定包含猫头鹰
怎么上去呢
过去不了啊上名字都很少
痕迹就只有这些了追上去干掉就行
要打架喽怎么了啊
那就是野兽好吧不一定有猫头鹰有吗
好像不一定有没有翅膀啊
谢到三百度的粉扇灯牌
看来要防打雷狗东西我站住可恶东西
人家亲弟说有狗哈这操控的雷电
你是真他妈的烦滚啊这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
完了嗯
皇后怪物嗯
可能没想到明天会往后缩吧
准备跑到什么时候啊啊
有东西吗
没有嗯哦少除了丢人现眼哦
等一下哦没想在这里过
就这几下小米拖走跑得了吗
人家其实在走不VT
觉得他有原型没有猫好
我打不动
请避开敌人的体术攻击他的尾翼
双方领土啊被咬屁股把他尾巴扇断吧
好哎呀不说你使用神力吧
什么里头都文妙哦不注你的事哦
不能那是什么
我砸了小心敌人的攻击
嗯错过go看我没躲掉
再突然下去特危险啊
他没有土豆不叫感哥
他的那个得到啊打不动
他就狗打了七谁知道你说好看
谢小伙机油开心打游戏的粉色灯牌
谢三百目的粉色灯牌手差一点卡死了
主要是他的那个我们比较熟悉的格挡
他带电我们没法格挡
谢零一的传音符啊过来呀
他的尾巴相当灵活啊高兴不好受到呀
还是嗯靠我一个人来验证
请小心全快没电了
是是唉我没有打到怎么不险
嗯小心敌人的攻击哦
这个是提速啊
玩我们是我没有塔
掉打屁股人物没打掉
对解决了手电子录手机没电了
是的不也不让我们隔挡
快逼揪出来干掉
我们一开始是浪费了一点黄色的
那个就是好快乐
我谢谢谢谢谢
喜欢夸街的只能去了粉彩灯牌
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢零一的传音符
嗯
谢谢我唱的牛牛
小燕子的妞牛小英龙有没有抢到
鼓掌可以隔挡隔挡没收益
但是你不会掉血
嗯你不玩啊的儿子过来
能第一次过的话就好了
这种趁第二次打的时候用闪避哦
谢临终成月的小花花熟悉还是不容易啊
都嗯打过了点能看破连长
哎我们应该是有看到连长的吧
给您看一下了吗
嗯
谢林一的穿衣服
我应该没有漏掉的
谢谢大家的小礼物
你有个脑袋这边又全部都是那个魂
又是黑魂了先点个杏红红
你还要打他啊
野兽就是提示比较多隔挡没那么好用
是吧
活蹦乱跳用来做新的野兽最合适不啊
怎么还有人啊弄装束和出那个什么出国
是叫出国吗
还有点像呢
你什什么他叫什么名字字样了
你怎么老是想着逃啊
虽然一素材本来就为重要
做过粗芽不对可太过粗暴
但这可是衣服上他的脚筋挑断色吗
这姑娘无非是跑的快了点
那他的脚色这角戏啊
大姑啊啊就是储群混账
我们这个时候才想出手吗
我亲这一切跳我脚筋被挑了
刚刚那女的就是他
我们得赶紧找到他才行
他不会已经做成诺了
哎是啊出手也没用啊
应该就是阿国的朋友等一下落下了这帮畜
生的手里
那我们更不能磨蹭了得
赶紧把人救出来只要他还活着
那就来得及
只要他还活着你也知道
哎呦呦呦呦呦怎么突然这么现代化
应该是摆这里吧
鲨鱼唯一每个挑战了吃啥动财了
这是用来移动的机关请不要担心
刚刚发现听到那句话的时候没忍住呃
不要刷屏哦你窒息这儿看这个上方
可是整个京都最重要的地方
要是公匠和武士们知道自己脚下有这么偏
地吗
哇哦地下研究所雏菊的朋告诉我
我们现在就去把他救出来了
这里好像是那种看台一样的地方
虽然全是坐垫
嗯
啊又断了一下网明星这边显示的是
正常的奥特屋子怎么办啊
看来确定不了问题换一小表情
唉西红柿hello
这个不要紧什么鬼东西啊
吓老子一跳哦
这是说传我们这破魔镜怎么都修到怪物
老家里来了不太清楚
可能是他们搬进来的
不知道是什么东西
等会儿要看看是吧
我们之前说看破连渣我们是一闪哦
这边是可以洗看破没必要吧
走破魔镜总感觉那金子确实小啊
原来不是吗
应该说感觉他要变了
嗯嗯喂怎么了
哎呦哦那个抱脸虫之前弄个抱脸虫
这地方就不是正常人该来的
不能不能不能帮他了很少动不了了
注意他款这脸看起来好斜啊
想帮他杀虫子吗
这是要锦谜的吗
谢你胖下我坐牢的哦
你上灯牌哎呀吵死了
你们什么情况
杀不对劲这到底发生什么事了
发生什么这都打不开
嗯阿尼往哪边走啊
好哎哎呦小哥这里闲人免进
人家在忙着正事儿呢你晃来晃去
我还怎那么集中精神他说缝什么吗
没有
怎么感觉是不是在预告片里面看过这个幻
魔
是易境的心腹幸玉洁
哎呦你依然是个抖音值钱就罢了
临死了都还要趁着一句
好像在预告片里面讲
因为那个人只有怨恨
除此之外没有任何干情
还真有脸说
还不是你们鬼族信把那位的人生搞成一团
乱麻的吗
他曾是足以平定乱世
能成为救世英雄的男人
所以我才会对你这种一脸没事人的态度
我最看不惯归根根底啊
已经大人看看人家啊
挥武者招待不周啊
规吾者嗯难得碰到老相识
要不我给谁跟你好我相识还呦
他是活人啊不是这一个
这个是之前搞出来的残次品一个团队
这影面不无语哎呀怎么样
刚刚出炉的新作品还挺漂漂亮的
你想看啊就不能客气一点吗
行啊你们慢耳们话还没说完
你要去哪儿
人家不没了么
多闲工夫有要紧事想找我的话
你也处出去是吧
就把啊们要是能把他追上来
这个先是是啊来自
不是这些人还能救吗
我马上就过去可垃圾都会被自动处理
怎么耍我呢
你这疯子刺道过
没想到又弄了新的幻魔出轨
你就真的要听他的他的跟我们打吗
不是好惨啊我操这这就怕了吗
嗯坐等下而且还有笑声卷疯婆子
竟然敢耍老子啊老子非得亲手弄死他
不是没钥匙的话我们也过不去
只能先天下去
找了充在撞人呢好讨厌
看到肉罐嗯各种衣裳都很讨厌
终于打不开哦或者是我会迟到了
这个人还有点这么说斗阔
你把雏具藏哪儿去了
快说他知道那个哦他居然认得吧
这个天经常会原处于此
不明白是你们的什么人
小男士的我明天有点震惊
他居然能起到名字
是的
感觉想个名字
反而有可能会被那个专门记一下
啊有点危险
原来好奇妙三哥来一趟
你要有兴致就用咱的作品试试看
嗯打不打呀求神力机快到御站住
哎呦绝了
有对完成的这就凑合吧
您的战斗太精彩了
这么是要做什么刷要连三
谢谢
小麦三零一呢穿衣服哦
砍断了这门打不开
我看到门上有个机关附近可能有和他相连
的东西
海月说的事实当时杀那么怪呢
我破魔镜门上有张脸员
是感觉像他的那个面具是吧
床睡了吗
脸都比较短
好的
嗯
不过这个应该不是能面的那个类型的手机
不知道刚刚脸皮打掉了
还有猫猫搞这么多动物过来干嘛
孔子恐怕他在收集这些色害来制造新的野
兽
而且除了野兽之外连人类也不放过
明天想过去明天想找出来
丢人现眼
哎哎呦没打掉你怎么上来了
我们是过来找隐藏的就是祝你唱完乐
你出意道爬上来了
拖出来的那个球应该是弱点没有哦
还有中嗯这个谢谢啊
请弄简直不堪一击给瘦爆
明天刚刚不是受报了了吗
对啊难道要瘦爆两次吗
两只眼睛好辉我你见不过我心吧
咱能这么说了
第一次星星星星离子元好
能是离次元
但是不得不说
李子园的包装总有一种回龙手吗
如何
还有一个吗
啊你出一个眼睛吗
这好像只有一个是不足为惧
对吧
真没睡吗
不知道独眼小怪什么都不给啊
饭团的这一个去好哦被发现了吗
没事不错嘛你这怪物我痛吗
你出来了瞄准放箭这个对船哦
跟我一哦谢谢
哎别电进去一闪有德放弃编职能力
是他怎么回头了那还能怎么办
好啊小崽子这是我们的狼管方啊
外语喝一口好
还能说弹凡嘘不易闪解决
大部分让母亲看看你刚刚在看什么西魂柿
原来是被好酷
你有人想到什么喝了吐
喝了吐水打架了呀什么没弄好
嗯这边好像被我们探完了吗
说就说人家不会不嗯这里还有
但是没东西了好像是的
一闪很帅但是一闪很容易受伤哦
换绳子哎绳子在哪儿
嗯哦在上面这楼上从这儿上去
嗯好了好谢谢
谁牵触手你们就这点水平吗
这时候笔录哎呀电击一闪
一定先生你还想抢魂有没有
哎果儿好红
嗯
最后一个
其实刚刚可以直接点那个炸的上成
他刚刚是在开心然后没吸过我呢
对的他们也能吸火
虽然不知道他们熄了有什么用
结果那儿有箱子热力
我们是一直按着的好吧
哇还真是太亮了
这个以前玩有的游戏的时候的吐
嗯本来打游戏你回血的那个档口
就是很容易不小心挨打的嘛
嗯
哦蒙面墙上的这还真的是早上的时候看到
过类似的
情况哦出现了这面具真古怪
突然拿来做什么的解谜的吧
冠觉说那疯婆子不是最喜欢搞这些吗
多半又是他弄的什么傻逼机关
嗯不能用吗
嗯但是也没有提醒啊
好像就是在退去是不是很像靶子
就是按这个顺序来
他妈的怎么没动静啊
究竟是为什么呢
就断搁下
要不我们多看看周围有什么线索
应该就是这个和墙墙上的有关系了
单数
他这靶子就是吊着了那个但是哪一个是第
一个呢
有什么线索吗
这上面上面的孔的数量哦
真的一二三四好看
因为刚刚过来的时候有看到有笑声
嗯
我刚刚刚刚过来是有看到影子同款面具
他不是在拿我们当乐子呢
很好看
因为过来的时候有看到那个上面有孔
当时觉得有点奇怪快乐解谜别夸张
对的过来的时候其实就看到了
哎这不是我们之前过来的路吗
我们要继续往前走吗
就是我们去刚才的那个地方
你要上回去了
哎我们拿到钥匙了吗
什么一天都没出到
没注意到自己拿到要匙哦
是这个面具
对哦
同款面具
还有你们说的钥匙是那个挂在人耳朵
上面的那个妖匙感觉怎么样
打boss了不得不下
我们去看看吧看什么呢
哦又要解谜是吗
嗯嗯
等一下啊
看看这边说头上是中国
嗯能理解到吗
他说精英怪吧这个手想到人没有点小
怎么让我找一首听一下的
嗯跳个一闪哦一直接一闪吗
因为我们一直闪避成功
好像就估计是要打好情棍了
是吗
哎呦
呦呦呦呦怪圣人的门好像已经打开了
门里面要出来个怪猫
调皮都是两种
没事别惦记那个衣裳
很难不惦记疯婆子到底抓了多少畜生来刺
咚汪汪
切咚汪汪的奶喵爪印
恐怕不只要做一只野兽
一山不风二虎还有动了
妈的逗我玩呢
怎么回事
我尸体送你们
无是
这是不是暗示出去已经变成长脖子
感觉很难睡通的够快真的假的
还和我们的时间有关系吗
找到好东西了哦
哎我操甩出了智慧的眼神
武赞阁下有架要打啊
这么多看敌方的阵仗
我们被愤住完了还哎呀
没功夫陪你们玩儿等会儿啊
就这了为了嗯谁来嗯
哎呦被捅死了还早他想死
没吸到是是神力吧
好那个这其实有神秘手顺
我喝一喝吧滚你还想吸
我们我们已经学会了边打边吸
看到我们手上的蓝光了吗
是我们正在吸吸吸不过你对的
但现在最多能闪香过也没那么少
那边还有一个大的这幻魔
十分凶险请小心出发
你先出来走两步安来劲了
来劲了修祥秋香我忘了
只这么小心
嗯就是头记哦看到有蓝光
这觉得不对
失手了
你没注意到你七人追你
把敌人的攻击弹开吧
先死一趟脑袋开一个洞
梁跪下然后让我喝口水
我头上蓄满了丈气说一下out
小心敌人的攻击
哎呀不小心敌人的攻击
因为我不想小心吗
不能割到吗
很难割到他的动作太大了
什么
刚刚驾驶员波落已经死了
嗯差一点吗
哎呀还有这么多小花呀
要惦记一下你还差得远呢啊
哦退熟没有人嗯人他别抢了
是是但不能不能死在这里
这打好死啊重来吧重来
百会是有友伤的
百会是什么
刚才那个boss吗
少偷了丢人现眼都太麻烦了
感觉真精彩我操这么死哟
不一定了谢谢不错了
那只怪物啊真是佩服您赢的游刃有余
那还行吧卡卡没到聪艺处之不得
妈呀就需要靠气质
但最是先有化解就不住攻击了吧
哎呦女儿砸了小心敌人的攻击
帮我放两口两口啊这兔子我出一
你批判嗯绣花枕头为什么走起点
那我们涨到一级不行不够痛痛痛
小心敌人的攻击哦是烦死了
是那个呢忘了我看穿了
阻挡不止一段说话刚刚换净化了的
小心敌人的攻击
这边啊太中了甩刀认的不多
谢谢
虽然m梦七的粉钻能排队的画了第一个米
天小就要打他
了少出了丢人现眼
哎呦好麻烦是是谢谢你有趣
嗯主播快乐
这小怪已经飞唱友好了
抽一个小怪打我还差远呢
我也想笑这你看他们一个一个正确
我们一个一个过来还挺讲礼貌的
哎嗯关开门试试里面还有药来吧
求之不得
哎呀好痛啊伤到自己了
好气人会住在刀刃上
这围攻这点水平帽来救
麻烦你
唉怎么才回收点血请千万小心
这我没走你没给我跳认真
你把敌人的攻击弹开吧
的确是有感机
小心我屯上驱赶了这么紧
走走掉哎呦后的想射风好朵周击一战百出
挺美呀
还有你走掉了闹他妈狗东西哦
打完了
哎他不是我二舅吗
我吃一段啊
好吧
谢谢夜来墨雪鼓掌掌谢落叶暮的比
较牛牌谢谢爱梦雪的小凤凰谢梦
念死牛牛牛谢谢谢谢
不知道为什么以为他是两两条线
嗯
看很多吃的
看好了神仙龙有没有抢到鼓掌
谢一个小牛牛谢谢灵魂的摇光豆
紫色的牌先灵音岛穿衣服线圈
赵天星的牛啊牛啊刚刚没有漏吧
是那么练习
嗯嗯
假两血交换一下就死了
好的啊
这边吃完了
那我们直接上去了吧
你呢
好好好好不好
好啊谢谢
这次不是两次死的这些是三次
还不快哦你穿到了不痛吗
你这怪物上关门嗯守望
哎哎哎
用神力机会到点去破绽百出看不到
麻烦死了
他说话的气爽气死啊
还好还好
是的
还视角很痛苦
就可以到快了已上诉总吃喝一口
吧
嗯好嗯他玩儿欢迎新怪
哎呀没电记出来
哎
还是的不成武德
那不就这点水平吗
进嗯等一下啊开刀开刀
开刀开刀开刀开刀开刀
你怎么感觉开大没有没有多少血条啊
说好的开大回血呢
吉谢是的大招就生在这种地方了
少出来丢人现眼
我感觉是不是可以一闪了
等会嗯来找你被逮到了
菠萝心你快点闪
哎呦哎呀又被打头了
终于被你发现了好恶心啊
快点写啊吃完了给点吃的舒胀器
Oppo僵尸沙展以外的衣裳声音
什么东西看不懂哎呀
该往哪儿走
嗯这是我们过来的地方吗
感觉有点干净不会走反了
好像是我们过来的地方到黑魂的地方了
安全了我啊啊是哦
出去了
对的你的舞步真的很棒
是啊阿古你今后我一定不能跳舞
技上登峰造极成为举世无双的舞者
只要阿国过得幸福就好
不要不我的不一样
呃那了吗
黎明都约好了我们永远都要在一起的
我不想死我不想死不想死
不想我还想和阿国你看不想去
阿国来跳吧和我一起跳吧
牵住我的手好吗
一起跳舞吧实在太残忍了
抓紧了我们去把人找出来
好的
好
怕你宫方武藏上钱塘也TY的粉香的派对
啊
他怎么怎么觉得还活着的呀
道馆改嗯人得改造确实是吧
这么香哦那个摔下来人摔没了
要是找到之后
下一步就从房间里逃出来吧
人家就在这里等你们
就说高高高高高高高我操
还没折腾够啊
这完没完了怎么了怎么办呢
到底该怎么办啊
不知道啊哦能行死在这个东西上面
怪子脸还往哪儿搁呀
不算阁下
请攻击机关的可动部位停下来了
不可以不用提示了啊
还是比较明显的吧
之前都是切线的机关
全部都是跟线有关的
还有啊好子是吧
躲那不是今天的梦想
不是虽然感觉他不像可以打烂的
样子但是打打看花样还真多
你死了得有三次不知道怎么打是吗
这疯婆子净他妈告老子
谢谢谢谢
主要是到他们游戏设计应该都是按德鲁一
样的逻辑
你天天以为是莫死山大锤哦
这个应该是武器呼呼把屏幕都敲碎了
好好珍惜你舍的人烧岛
嗯
邮箱玩的多好吧
可能也没有什么最好用的
要换到我们的二二涛留了吗
但是他是无敌的吧
这种武器用的时候都有物敌
有无敌的话有没有程瑶呃
有没有前摇
问题不大呀我会不会打的
那我明天上了每天是分择无敌的
你知道吗
看到有这个东西
就代表这个空间是安全的
这是什么
哦大锤我们还是直接学双刀
感觉有这个吧
然后之后再这下面这个嗯哦二转了
是的
双刀米星确实也是把它当成那个什么来用
的血瓶
来用的
嗯
准备你就要准备星海能够探索连锁宝箱的
那个找到
好东西了
这个地方这么宽感觉有小怪哟
我没有啊是化卫精灵的话
就会开始掉小怪下来了啊
你又搞什么小哥挺争气嘛
辛苦你了
来吧看看这最后一出行你怎么演
嗯这不是我们之前打过的那个东西吗
你就继续嘚瑟吧这他们会打雷吗
怎么收拾你你畜生去死吧
靠穿塔换了吗
都躲到没有
打不过了么
快我看不清哟需要控血吗
还是先打其中一个就全部过来了
走错终于起了好像无敌就怎么掉了
痛痛太危险了小心敌人的攻击
嗯
史丹利分两段呢
好不容易才打完一个哦
可以弹哦可以弹回去啊
好的
那是很好弹的
鬼根出完了上没事
原来雷球可以弹射来选一个选你没有躲掉
打掉
想重来了干砸了小心敌人的攻击
可恶
全力机会放心
我来一点多考虑一赏金全部过来
了
你这蠢货还是可以路过的
热爱还是可以隔挡的往前走哦哦
对都可以勾到
那那其实感觉简单了很多
怎么感觉视角有点奇怪啊
是你想等我吗
好关系这是太危险了啊
哦死了谢谢谢喝完了给点吃的
给点吃的
谢谢爱梦雪的小花花粉光都能拿啊
锦衣卫送的牛牛啊
谢谢月长在心的六六六
谢谢谢谢黑猫的黑喵的一九九呃
不是黑喵一九九二的牛蛙牛二
谢明一的穿衣服牛的是
这应该也是我经历过的样子
谢叉叉不和香槟呢
粉山动态没有吃的了
都这样选
嗯哦也对用血条来判断就好
谢谢真白谢谢陶冶TY
谢谢弹幕画魂饨此夜然梦醒
神仙
我看不太清初层这什么礼物
那总之谢谢第一次暑悉招式
第二次过同样招式不出第二遍
难道你就是圣斗士失去了
谢谢夸奖哦这边有那个我吃到了
现在是不是也是了
刚刚好是柿子的季节了
没想到我们这里拿的也是了
这这里是什么地方
施公陛下居住的御所总感觉暑
怎么感觉手柄的手感有点奇怪
是每天的错觉呢
说不定有点卡卡的就扳机键
可能是因为刚才按着他打按出问题了吗哟
感觉卡住了
就是有些时候按下去会卡住奇怪班级见左
班机间就是吸魂的那个简
不知道是不是一直按着吸管的关系
你要出金三代了
也可以活one真痛苦
想到就会从地下进公寓
我到头来阿国的朋友也没找到
有人来了疼
比如快住是我是为龙所梦
哎呀都在回点血没吃的了
有吃的吗
给点吃的
现在是秋天给点柿子奖励失败
不要太耻辱了
你开一个洞你去试试看嘛
这地方已经沦陷的差不多了
多有会儿啊有吗
我们抓紧去追他
总之得先清剿这里的幻魔
有吗
进来的门口哦知道吗
没注意到好像是路灯
不好意思哦那是鬼灯
不是鬼是事走吧
那这个过来确实以为是路的呢
不觉得很香吗
他父母我们准确是这样
踹我们这边没有吃的了
方便砍两刀别惦记那个什么
看看是不是又是西红柿啊
杂粮饼为了吃饭吗
突然感觉有点可怜这有帽子好像没有
哎呦还黑黑黑的还怪吓人的不吃
赶紧看这这弓您用的真好
谢谢
嗯
默认是关的
应该也不知道有没有开可没有开吧
不是很确定
他应该是好家伙米汀刚刚一边瞬间戳
还挡了一个谈判一个他的间的关系
我怎么近的地方就有一个
是的
他宫本武藏了
这不是米汀操作的吗
谢谢演员多粉上灯牌
不知道开不开应该开了吧
谜题又到boss了
怎么这么多boss啊
动作辅助真了吗
应该不是吧变色付出都没有
嗯哼一通马桶都想吐好的
正儿八经的东西都哎呦爬好快
嗯啊呜他没看到我吗
有人说后面有个那个有宝箱没有有气味
都死了还在有气味他看到我们了吗
小了来试试啊没连续一闪成功啊
就这点水平吗
啊王来这后一个好像我哎在这儿是吧
哦
这里面我没进去
那确实不应该做火鬼灯也会刷新
但是我们刚才做门口的那个我滩里面的鬼
灯就没刷乱丢
人性有出出啊脚痛了吗
我铁使是蓄不力的圆点儿丑八怪好啊
你可以用米家的粮瓢或者米七零二一二有
外貌
好好珍惜吧好好珍惜了淘宝闪购
搜索米嗯米家的粮票
或者美团搜索米其林二幺二
谢谢哦
林音的传音符
昨天用了好多扫描二维码
套不到了算了吧先收齐了
嗯哇大版的那个谢西灵的奶喵传译
谢默默克斯的奶喵传译签跑掉
取蛋队人的奶喵传译
哎怎么这么多奶喵传言耳过勺
哎又可以养猫了吗
手稍等这日做可一起吃惯了
要不先打你开有你当大业的放弃小菜
嗯有位求不他隐身了啊
好可怕谁拿谁开胃还说不准呢
明白明白这就宰了你卫龙手
谢谢谢小礼物
甚至呢这里自动送到左边的那个弹幕机
都没有出现防御回避
无效攻击的时候会搪塞光芒
要仔细命量回避那就是闪不行是吧
嗯很瘦的靠素材堆积出来的强大幻魔
对个我这只大鹰
其实我永常不会
这里面不会有雏菊吧啊
过来不用
好像是那个大版的动作模式是一样的
去的气死了哦这是同性恶心死啊
畜生啊过来hello
怎么站起来呀
我操你怎么了啊给我老实点
还以为这被闪飞了进来禁了
这个跟刚才那个动作模式是一样哦
哦不是在这里啊不算阁下
喂对但他还有一条血
哎呀可惜了怎么不回血
刚刚想回血被撞了等把你砍了
我就让龙手把你拾干净
唯我所用杀害回复下
差一点帮忙过来去的
恶心死了
那头像有点有点难反应
因为我们因为我们的剑一直在那个先夸一
下好好奖
因为我们的剑也是蓝色的一个不注意
可惜我被他吸了一下小心敌人的攻击
就算他是雷击再见
唉还不行啊牺收了一遍不之所用
哇我很痛啊过来啊
我感觉闪掉小心敌人的攻击
好儿休侠帮忙过来
我一哭这个地方打了很好像看不清啊
死个人了怎么还没清啊啊
这些玩意儿啊没尾巴了
你在哪里
转下来的尾置应该门住怎么弄啊
有点怕他那个吃个大橙子使用使用怎么用
啊
哦用了受死吧死吧
你起来哇嗯要伤心我
谢谢谢谢多亏大家的支持哦
不会给咱添麻烦
这些可是人家的心头号啊
阿虎好痛啊谁这么不讲理节
你你等一下一起行还有一起看看情况
没想到你这混蛋也在啊
哦
我今飞起来了
这不是跳舞的那小鬼美吗
阿国快闪开雏菊现在在哪儿
人家怎怎么知道那个确实是咱负责搬运的
但也只是奉一惊打人的命令
他的动作和之前的两个小老虎是一样的
滚别那么气呼呼的嘛
小老虎有啊一人一起按已经爸爸
我已经那个小姑娘啊很是聪明
身体健壮
本来觉得能派上用场我就先存起来了
线虫还是还给你吧
哇这个变脸小雏菊有人来接你了
快出来吧
你看把眼睛闭上阿哥那深呼吸阿哥
那不要慌
阿国阿国你这不我学着道狂的手艺
自己试了一下
但成品质量还是差的挺远
看来还得多练习呀啊啊
好嗯拜托了便让他在受苦了
呃国啊阿我要自己好
阿波没办法下手一起跳舞吧
不过是易经还是盗狂
都他妈封到骨子里了
能做出这种事不奇怪的不过分的信任
就算我们不杀鬼不会武藏阁下
嗯你来跳出五八跳舞吧
嗯
如果还有下辈子
我们不要再被任何人拆散
就你和我我们俩一起
嗯我不甘心的要是我使鬼之力的话
抱歉有网络啊
雏菊的事不怪你我其实很感谢你宝宝哦
上来我们韩国我们两个一起想出来的星期
五要是能一
直传承下去那就太好了
应该说就是我们来晚了
但是我们之前也不知道这个事啊
会传下去的出去那可是相来活过的
证明上啊
我不在也没办法让他待在龙手里吧
我真的好想有点困了啊
充太慢了啊是我们来太慢晚了吗
法国是我们通太慢了啊
这是亲亲我伯局的力量
就暂时借我用用吧
好特曼好的好的嗯
宰了易襟和道光帮雏菊报仇
一经他真的是一开始就这样吗
还是他受什么影响了
五脏听得到吗
一开始就招
那为什么此事不这这蝴蝶怎么回事啊
自己过来呀那为什么呢
我会跟他在一起
不要人家最讨厌出门了
嗯
所以今后有机天今后有天蝴蝶来跟你交代
不提这个了有闻声音
我想听听事情的来龙去脉
你各来一趟吧就纯粹都被骗了
你又是换人啊
直接直接就把我们带过去了
原来是这么一回事这也太惨了
因望背叛
希望那些无故受害的人能安息
嗯我真的是记不到你头来这个鬼东西
你天在想有没有那种他的一点出油梦的性
不脏被蛊惑了
自己的种应该不是个坏人
他竟然如此背叛他的是亲海
想杀他的是他哥
当然黑化了的那种吗
想让他也不是想让他洗白吧
之前我派了些博犬
他们幕后黑手其实不是他之类的
你也知道京都到处都有各种趣闻
我就让他们好人去找佛神兽
不是说他是好人
就是说现在其实不是他之类的那种情
系到博犬师帮一帮他们
对吗
还有另一件事
京都发生的离奇事件里面有不少故事
很是让人家心潮澎湃
他们也就是所谓的京都奇谭惊多奇盼想
委托你其他反长也不算房长吧
当然人家也会化作蝴蝶前去相咒
总觉得博爱
你这个人我是欠了你钱还是怎么了
喂
有奇事儿发生的地方都帮你标好了啊
马桶你直接过去就行
从现在开始
人家要专心写作完稿之前不会理会任何事
情
嗯
好好啊
三个吧
同时包二条撑残酷物语是有故事
的剧情的吗
有忽视剧情比较丰富的是好的
有新的衣服可以换了
可以然后这边的话衣服幺二转吗
歌里还唱嗯这个红领子还挺酷的
有点像会反光纯播给的是个刀的外挂
那对我们来讲不是很有必要
嗯咦我们的嗯我们现在应该去哪了
有点不确定右下角的话
我们现在就在右下角要蹦二十多只魔金色
火金
他让我们从这边看到了
往这边去吗
庄主喂小鬼你一个人跑到外面来
不怕被怪物抓去吃了吗
好憨厚的我爸爸他面相去了
清水寺还没回来哦
帮忙找爸爸的走丢了呀
哎呀
今天怎么你妈妈呢已经十二点半了
妈妈她还来的钱还能通马桶吗
单亲家庭只能睡总之这里很危险
你去找个安全谢谢
献小礼物让我看看啊
谢谢叉叉薄荷香槟的粉色灯牌
谢谢演员的粉色灯牌
谢谢我强的粉色灯牌
谢随夏天失去了太阳的粉色灯牌
谢谢灵魂阳光的粉色灯牌
谢谢匿名的粉色灯牌谢灵音的穿衣服
谢欢谢你情如成长中的粉色灯牌
谢谢花一列达CY的粉色灯牌
谢谢EUSION的粉色灯牌
哎呀我奶了这边好像也没办法
也没显示弄粉色灯一就一大堆
奶喵转运找不到了
谢谢DUUSLN的粉色灯牌
谢谢高海千叶的粉色灯牌
谢谢哈尔的粉色灯牌
谢华旭之梦的粉窝共眠
谢谢你的暖窝共眠
谢姐简等于分三灯牌
因为它是到期了之后自动送的
这边有两个弹幕区都不显示
好像还有个弹幕
只能找到谢林中成月的粉三灯牌
其实一篮梦雪的小花花
谢谢叶s的鼓掌节目认的六六六
谢谢确爱赵欣欣的牛啊
牛啊想要唱的比情捡月饼吃好的牛牛
这叫坤金考金考困的怎箱的买钱
不幸宠名的妞妞谢谢哦
零导穿音符谢华旭追梦的牛牛
谢黑喵一九九二的SC帅
谢谢谢谢啊请你来谢谢
有些暮色上弦月的粉山灯牌
全部认识的粉扇灯牌先问问的笔芯
浅缺赵晨星的笔芯然后身健康康
这边说谢一直安心的奶牛掌印
谢杯flower尔德奶苗转移
且西林的奶苗转移
且莫洛克斯的奶苗转移
且同调群带的人的奶苗转移
神确都难道找一就呃调板菌的暖窝共眠
此一只冰激凌的奶酪转印
谢谢哦
飘飘TV的奶喵掌印
是月光灼灼亮夜空的奶喵掌印
谢谢我空想之之的蓝猫转移
谢谢哦
无瑕疵的难道掌印且闲草分叉的
难道掌印先安逸的男苗创意只用PC乌鸦
的奶喵创业
最适合点的男喵创业谢谢
芝士肉酱薯条的
难道掌印就叫opera
等男票转一接
春秋无驿战的男票转一接稍y九八七的
两苗转一写红红凄灿红红青菜的奶苗爪印
是张王比例的
难道转印这里应该把难道转印写完了写
square
的粉色灯牌
是的还好看了三个有两个都没有抽
一个哟好走了
通马桶这是主先级还是马桶剧情
嗯然后应该去哪有点忘了强制了
痛一次但清水寺在哪儿呢
哦在这边ok知道了
知道了
果然我感觉到极其强烈的愤怒
帮他找爸爸的交杂在一起
倘若任其继续沉寂
恐怕会招来浓烈的瘴气
你要去帮他爸爸超度的样子
祝您胜利谢谢啊
不费吹灰之力呢啊是呢我筋骨都没活动开
呢
虎大重生小故事基督同伙
嗯到了哦活着看什么
看你瞅啥再找个人和你没关系
好是那黑年轻啊你走吧
哎但是说话还挺礼貌的
别傻站着快走远点
你有女儿吗
你小子说找人是准备找出来杀了他哦
你这一身的杀气搞得周围都不安宁了
你别乱说空口无凭的是想找茬吗
谢谢安蔻佐迪奥的苗牛
谢谢那人已经走掉了
我是完全摸不着头脑
只能先观望一下免得打草惊蛇
这边的东西好像被我们贪完了
追上杀气腾腾的男子
咦这么远
谢横笑和谢横笑和谢恒的牛牛
谢谢阿寇总
第二的很像灯牌这个喂不对
好像还真要从这里走
对刚刚看到那个有一个正气墙
柠檬块烟走了进去能直接传吗
张哥为什么
嗯嗯
嗯手精彩绝伦我会藏了小崽子会吗
哎被发现了平使有神力了
树苗来了射个对船吃
我一剑不吃你家族明白
真的就是破绽要总吃啊
还想着一三十一三是吗
还有个枪
嗯嗯
谢海月之中的粉象灯牌
谢谢喵的血牙的粉象灯牌
嗯这是什么
梨子
我揣着吧人在对面了
走错了鬼之力得吃劲的
确实是他那个东西给了我们
咦有鬼兽哦鬼灯
哎我每天为什么老记承鬼市啊
千万小心行哦好停停停停还好
这个是赢了之后
标准放这个对准服务车
标准放进太多了
什么算了烧不着火的
对面好像有个箱子
对面好像从这边走哦
是开过的熊子啊谢谢
乱了的小樱花的十仙灯牌缺手改成窗口模
式
没有那么赢
主人来了哦你好我没注意到
哎呦大哥放那边的那一间你好
游戏啊嗯什么东西啊
嗯有香水九点四十就开始打哈欠了
开窗口模式之后就完全没反应了
上说明创客模式很有用
旋光杖没有啊
哇哦老子说什么都要讨回个公道
滚你清醒一点什么憨道
你把话说清你先清醒一点
对啊抽控模式回面先把月充几局
妈的啊他说了啊好好好好宝位
能抓吗
在这就我的手头玩的呗
完全不为所动
确认我一片啊灭火灭火灭糊灭火啊
来了
哎呀走错地方了没有
真精彩啊
错了错了错了哎呦还好吃饱了
我们可愿意逛一下一闪
影帅是啊依然依然真帅啊
就是平常见记者太容易死了
谢谢
所以这个其实确实是他爸了
现在没刷气吗
我的弟弟被杀了他想当个好和尚
之前一直在这里休息
但被那个叫什么严流的武士给杀
了就在清水寺的舞台上当场没了命
我们认识吗
颜柳是那个吗
我是那个KK的吗
我就想说不定他还会回来就过来等着
等他一来就没又是那么做
琢磨居然已经到了
现在是在限制时间时间线的事情吗
清水板凳有个小孩儿是你儿子吧
他要是走丢了你不得急死快回去吧
去情侣面被杀了和尚嗯
感觉这个庄子像那种mc里面的脑袋
之前被捅剥死石灯笼
观音曾有位武士战败之后被俘
于是以指甲刻出观音像
历世复仇
嗯
方才那男子身旁的石灯笼里供奉的便是此
尊观爷
你不一定是苦励他了
男子的复仇之心
还有灯笼中积攒的怨念
在瘴气的影响下逐渐交融
化为了一体
现在说创作环节
人的各种感情果真深不见底
所以才能谱写如此扣人心弦的故事
干得漂亮
宫本武藏是的每天也在想
为什么呢
还要拜托你继续调查怪事和救助博犬了
你就不能找别人去了
哎呀
互利互惠嘛
谢礼是肯定不会少的
那么再会了有给我们什么吗
武赞阁下要不要回一趟六道真皇寺啊
易经和道狂不容小觑得找小野黄和
阿国商量一下打boss打开心了
还想继续失创奇路
嗯这边应该就是出现了好啊
好我们的刀也儿传了
怎么感觉这边二转之后好像需要的很少
哎
等一下右下角那个我们是不是可以打开了
新轨灯的
材料那胀气壁我们可以打开了是吧
你想去看一下
不然顺便先把那个小孩儿的小孩的是在
对面是吧
哦是新的人物前面从门里面打
只开外面开不了
就是我们现在还不能去
可以先打完之后出现了喝酒吗
米跳在两点之前小你要绕一个圈
那是嗯能吃算了算了
都已经回到这里来了
又不能死
呃呃呃子侍部果然没放过你
有什么好笑的
我说我们接下来怎么办
先等阿国回来感觉不晕
三d的情况下
附近有好打boss打的
挺贪心的他去看怎么回事了
是等了周一吗
五条大桥那边有换魔座哦
好鬼门周围也比以往嘈杂不少
这股气息我有印象是易境那边一个和尚打
扮的壮汉哦
变庆了
那个力大无穷的忠臣化作幻魔复活了哦
就是背叛他的那个吗
你们刚刚说的是盗狂的手笔吧
武藏如今变为幻魔的变庆
实力深不可测
反正刚刚这个名字好像出现过
就会被大卸八块
但是说的是忠诚呢有意思
对啊五条大桥嘛两口我该怎么走啊
全考此很线
嗯我们该怎么走
五条通五条这边吗
这下面吗
左边那么胀气的地方转吗
是这左下角左下角的话
是不是就是是不是就是这啊五条通胀啊
Ok这下换了哦
还真是刚刚是我们反应太慢
嗯
反应太快了
可能也不能说反应太快
总之过来的太快了到了这桥怎么塌了
感觉要学新技能了
看这个叶子还真真傻
可以借用雏菊的力量了
欧洲丽哇出去好厉害
颜色有提示的作用
这里面什么东西都没有
真的假的啊真什么都没有啊
就是那个吗
是的这一带到处都是整齐那么少
什么里面的那也没辙
只能硬着头皮往里走了
出局嘛倒是符合对他的印象
看看有没有
嗯那明天没玩这是我们过来的路
嗯好这原来能下去
全都是胀气了来有的瘦了
嗯哦你进好嗯确实比较小呗
没人了
好像有人这有人人蹲下来了上来
哎真的假的被挡住了哦
这是跟我们回血的学一下
做班子跳早了我们新学会的往细一点
这边好像没有东西了走吧
这种根本就不是您的对手小帽子
就人力机会发御对位置five
嗯还差你远呢最后一件撕吧
撕吧好痛啊这下面臭死了
然后等豆包含神力防御啊
在外边看到坏房音立马可以按
我知道倒是知道了倒还清楚啊
臭帽子让过去的来者不善
正合我来还友
他是想跟我们抢寒香长西
还香长西
是的可惜抽图了没抽到他要出头
还是要粉的
哎呀
没跑没闪掉
这个人我感觉差不多死了
去吧是啊没闪亮猪好好麻烦啊
一把还有吗
我还有没刷的吧
哦烦死了啊
好了真相碍事的都消失了
这里好像有东西没看漂亮了
我们继续前进吧
这边有东西没拿走吧马桶冲水发育
生存活泼不痛吧
你这怪物大鱼给我打架
力量涌上来了源源不断撞墙了
想吃吗
不解乐非常精彩的一战
这边的很了
应该应该现在在进去探的探早了
补充错自己好像不是这边的
没事不是这边有东西
只能走别的路了
这是我们过来的地方吗
有点不认识路了
前面有没打过的卫龙手吗
刷出来的心中吗
应该不是吧我们没有做佛
按理来说应该没有新出了呀
对啊这路上有黄红可以洗
前面的右转嗯往前嗯右转
这里嗯不是这里沉下路了呀
就是走哦往这前面走吗
上面那个花桥是我们打完的第一个玉窗
这种根本就不是你的对手全手快换换快快
快变快变哟好
好嘞彻底死完了吗
收到出出陀螺好玩
可惜不能选定陀螺往哪边走
是梨穿衣服啊没有东西吗
嗯看到两个一起过来的
这个大家车没门儿没门儿
谢谢塞博尔豆腐上灯牌
哎呀烦死了我们刚刚试了弹反的
哪有小箱子哦这有我从这儿能进去
就说这一组那个不了
哎你凉了天谢凉光
欢迎你的牛啊牛啊
对的每天以为是在后面人还有东西啊
是的想聊了之后有标识就好
这应该是正音吧
哦反弹才发现这条路出一个啊
那个地方没走了没有反弹
攻击成功怎么办呢
然后他应走好亮好亮嗯
车怎么过去啊
我啊是的我封路了
这是我们下来的地方
然后应该是从对面这里可以过来拿东西
推着左边走
好的就是刚才那里啊
不是这上面吗
别上报来吧后一个啊哦哦看不到啊
看不到卡我们视角
是的我弹了他三下好了吗
东西抽水青石消退之后
路也打开了呢
那我们就能靠近那珠大神物了吧
嗯
是这
但是我印象中其实不止这一个地方啊
可能就是这个苹果有没有其他的东西大看
一下会不会呢
没有最后一个预床
嗯哎嗯在哪儿好臭说没找到
你让不让无所谓
嗯
也确实感觉不太会缺轨灯的样子
所以那个卞庆是什么来头啊
不一定难得光明可以回三遍
生前终于遇见
在输给一次之前
他曾挑战众多武士取胜
便多接配刀
据传夺得的九百九十九把感觉有点说法就
是很强的意思
这气息非同小可打的很爽的
我真的吗
嗯哎不是浴窗吗
这有小东西吗
刀在渴求鲜驱请盗起那把剑
不会心灵的血白变的越来越少
你自己有胜光平时用神力吧
啊好的好啊这下糟了
go来劲了
看穿了
你知道有几个站住不退鱼剑嗯
播放和都想逃啊
哦
这个是不能判破的
哎是吗
喝两口休想跑哎呀忘记忘记老公公
刚纵有昏平给他加强了
可恶敢杀出
先嗯准行再等一下危险我看不出来吗
不会定他还能爬吧
别了
嗯刚才啊应该压着的对
差点把他打进处决的啊
车能拿了走这气息非同小可
我的快快快快快快快
主要是他的那个粉色的
好像没看出来谢谢
一的小花花这个应该是个小
这应该不是最终boss吧
这好巨大的圆相信嗯剑都在雀跃
请当心内网是他会吸你的血
白天的月亮好我操这点血还不够
像我们的死就不行了
我们就需要请进攻
而且不断等下
哎呀这他让我回血人有点冷干净啊
对他吸血变强白
期待一查有点拿不准他那么应该什么
时候扫
很小的是选选这次不上二件了
实在别想虽然还是觉得很可惜
第一次见的时候差点把他打过去了
他要把他打什么
哎呀休想逃这点血还不够
打了的打了了但是了没有没有打成功
好等成功了哟地上沾满了血武断
阁下请小心您劲儿看穿了
你这点劲给你扛回去
是啊电这样啊哦再喝一口
开个瓢哎呦给他给看破了吗
还能他吗
你敢杀啊在喝药呢
我会出刀奥德呃奥德混账啊不要卡
我们视角啊正确滚没有长到哦
没有挡到
哎这种粉色都挡不来的话
好吃亏哦差一点点了
是了粉色的那个折射没卡
对时机倒不是他差不错
打紫色服刚才好像确实是打了紫色服
一决胜负粉色挡不住
他就净化了真要是过一点儿来吧
灌输在刀日上吧然后一鼓作气
反手围攻抱走确定
哼好的好的好的知道了
亲眼之力把敌人的攻击传开吧
这么冷静之时
就一定会有转机的这鲜血如何都想逃
你好哦真的啊带紫色地方好
我身材这么惨才这么点啊
可恶解风这里有点光呀
风而起古藏阁下请小心放了跟得上吗
没有了想痛不行欢迎还杀珍惜吧
我们还有这么多血呢
还是感觉打红色的
别打紫色的
我们还有这么多那个血没有喝呢
四次这气息非同小可不再回血
不再机血我们没必要回血
刚才血那个一次血都没吃
感觉可以举着无蹈打黑那波
红色的吧
来始吧
五嗯哎又没有打到龙顶先锋可恶
嗯
走这边了
我们就需要靠气之一滑球辅助攻击
了
我看穿了嗯四楼这点去正常会中国真可惜
可以请到好地
保剑他会心灵的血来变得越来越强
来这土豆蛋肉很香吗
来个瓢得救
嗯嗯最后一下没有人看到
这里是装满的血哎呦
不断阁下请小心此汹涌轰鸣
算了过去跟得上吗
这啊哎我还要上哎呀
又触发他的一闪了
好像是嗯又挨期待一场是触到他的
e闪了的时候他会闪到你背后去
你得多继续再还一下需再来一次
这气息非同小可
嗯刚刚是驾驶逃不过来上头记吗
好像没有看到蓝人的换一闪也是一闪
好像这都想逃啊
嗯对怎么办是吗
又让他加强了过来啊你还有去恶牛
想逃去哦
差得远
你绝子好看跟得上吗
关伤这刀可枪鲜血敌枪还未搞进于心
云的血还变得越来越强烈
一人之力把敌人的攻击怎么的又触了触摸
他的一闪闪好
对还是打红的会长
嗯哼呃啊不这点血害不够心上
装满了血汗肉五藏阁下别小心哦
还以为他们会停一下
明天准备喝口血的
又是拿着五个血棒没喝
好烦这气息非同小可
你再等一下丝号连走嗯
还是让他强化太多了
每天基本都是他们开始吧
嗯都想逃
呃就是第一个暴御主席认真了
爱心嗯都想逃
好多有马个都在确定用粉色灯牌回去
迎风来变得越来越强
唉我们为什么动不了啊
吸了啊为什么直剑哪儿
对啊为什么不起来啊
能不你们还差嗯没有男朋友
晚上破防这就不行了
胖了好烦没按按键不会起身
好烦啊打断节奏了
我们我前面我们前面本来打的好好的
这气息非同小可是哦
本来等他等他爬起来
整得躲的一决胜负还是没用唐凯
什么叫没用
唐凯
你听防了很多的好吗
每一次画镜都是用的弹开啊
这个就是要弹开
然后再看将鲜血
他不信你的来变得越来越强滚
好像没有问题没有驾驶都是快说哦
防御加a呀确实没有反开问题
在刀刃上吧
然后一鼓作气气反手雷攻啊
不呵七人之旅小心这个敞开吧
会有感情快起来快起来
快起来快抢放了他主
这点血还不够
嗯怎么旁判怎么用的
来着手会画线吗
来个瓢他们在渴求鲜血啊
哦往哪走干起来休想逃哦
去盛宴抓紧时间给那个防御住了a哦
ok我出去哦嗯不是弹反
是防御二a忘记了
就是上次呢上次学的要继续打两个东西
唉这我不没法弹开啊
粉色的粉色的好像粉色的好像没法弹开
但是感觉我们习惯了一个打法
还是不要中途改吧
跟你优化器是一样的事
总感觉唐嗨好防御哦这气息非同小可
粉色我可以弹吗
那明天去的时候还是习惯帮们嗯开始吧
对
习惯的挂镜的话
再学堂还有点这这点血还是还没
看到我没有没有强到字
我心里的血对了不了不字
跟着上马啊确定来劲了
你闪了我们早人啊
嘿哎呦
我看穿了你这点金灰色保解阿红
让他一闪你装满了血
我算不下只小心起来
没有没有口到
哎呀成功哼这就不行了啊
哇这你少的驾驶好像好少啊
总感觉越打越差
混账看不清我还能跑吗
领导购跟着上吗
行动还期待一场这二霞被破被破防了
对话就完了到时候能控嗯宽冷头
唉
但是化境那个化境不是按理来说掉他们家
十条最多
的招式了吗
不在等一下等刀光的
有些人他一决胜负啊弹不快吗
那试试吧
大哥弹开不会解风休想逃不是
好像真是休想逃呵呵
没叫他钻石条啊
哎呀好烦哪操了这就不行了
哼快打空了但是他血也没怎么掉啊
这好
快去一点之力
把敌人的攻击弹开吧
就一定会有转机的玩不了了啊
好不习惯啊
这个弹开的节奏反而需要弹续攻击
哎呀好烦啊这个弹幕工塔开不套血
那什么时候来啊
好难好难把握那还能打吧
毁灭混账还杀停步啊
哦哦忘记喝血了知道了知道了
知道怎么边弹开边打他了
米汀之前以为弹开就只能一直防着
等他过来但是发现还是可以攻击的
沉迷唐开有一点主要是化金
感觉比较酷一点十八都想逃
剑都在场里集方之内好快乐好快乐
让他强化来变得越来越强
所有成罪喂把七运灌注在刀刃上面
想让我自己斗气
反反围攻攻就放放上了休想逃
就是刚打起还没到没到
没想到请小心
这就不行了毁灭厉害
他跟得上吗
快嗯出这小乌女差的远哦
混账还差他没有准备
能测到来不及回血臭狗来不及回血
没有回血的机会呀
还有一点时间不认得粉色
主要是容易
呵呵啊休想跑这点点
这个太太容易按早了刚刚就按倒了
他会心灵的血来变得越来越强去烫啊
你这太天真了他在渴求鲜血
终于有蓝光了将继续弹开攻击
你迟早会失去经验
这个还是要用化技重用弹开
好容易错毁灭那还能干嘛
混账哼于剑法送我跟着上吗
不哎又忘记了又忘交换起来
愿望起了又冷气了那还能爬吧
电话灌注在刀刃上的就不行了
镜了啊用化金了不用弹开了
受不了了看穿了正常会是诶
站住你们真别人弹开了吧
弹开合一闪电淑女听的哦
人独是心魔
是的不不习惯还是不太行
之前一直都没用过
坦凯一直都是用的画镜
还是要得要顺手的呀
谢月亮梦雪的小哥哥会唱吗
鼓鼓掌先去个中间新的了
这个是什么呀
刷屏了谢谢鸟鸟小塔
谢谢了
真实茶戒LUMOKIK谢
SOKRUSB一二二谢
谢谢音里面强的谢一s谢谢的少年心
谢谢林英谢谢云英的什么都可谢
看不到是送的什么堂开红光
谢悠雄的鼓鼓掌
谢谢谢谢张心小鸟鸟谢木奈送鸟牛
谢谢噼里咔啦贱的牛牛
谢谢甲和谷的鸟鸟
谢谢勺子玩泥巴的花式夸夸
谢谢你的智正眼皮花式夸夸
谢谢
哎呀感觉好好的感觉不要吃
周瑜弹开的话
可能过得能早一点干净了
多亏了有您的帮忙
可让我费了不少功夫啊
是的
感觉执着弹开和执着一闪有点像哦中的中
途还要
交学费
嗯
还是用自己喜欢的好的都还好吧
装设米汀感觉化境也比弹开更酷得赶紧去
五条大桥才行
这次的对手是幻魔化的变迁
弹开多按一个键了之后
其实还会影响到吃药了
等他闹腾完我怕桥都塌了
就回血的那个那个什么缝
我们可以去进一步强化鬼之力了
您有空看一看吧
要哪里走了进攻节奏嗯
主要感觉它的效果看起来和我们化进成功
差别都很大
等快打的节奏会不样
唐开米奇容易太快了
可能是因为要按两个键
就总觉得角色要更着急一点
瞄准风就是为什么嗯弹开的招射
我们就只有弹开回声你使用神力吧
来练练吧射个他从哪儿啊
没点天赋抒情差挺多的
嗯个人习惯都不一样吧
破洞攻击没打中会
应该缺少有这么多小怪啊
要试试花千开了蓝刀
嗯我这里还有个新的那个脚
我们居然拿到了两个这边
我这边可以可以加了
你要加什么呢
家有个看破吗
总感觉现在不怎么能看破了
那功能化金堂快一闪
金准闪币优先级最高外大厨峰啊
优先级最高有这么多还能叫最高吗
看一下看破吧
嗯这个是什么车已经开了
这个是远程攻击施展一闪哦
这个要不要啊
谢大家舞的
但是我感觉弹开已经够用了
每天也觉得开一个那个那个常驻比较好
在哪儿来着
第三页的做边哦这个是吧
是这功能好他很帅
嗯
我要去的时候
周公巅峰妈我们上去照吗
应该是吧
但是我们现在不就在这里吗
我们已经到了最近的地方了
对啊我们现在是在走入主线
看一眼boss吧寝史还没消退呀
我看这个食物我不都除掉了吗
不知道你们听不听到声音
有强大的幻魔在附近的话就不会消退
之后变亲就在前面这个五行
八蛋在街上到处撒野和五条有什么关系
不知道都信五条对手手柄
他会卡一下然后搬键有点按不下去了
这一般来说不是很顺畅的
按下去吗
它好像是卡到了一个边边
这平民都好惨啊
但是这种情这种试到了
他们又不不不肯待家里现在没动静
动物反复按的时候有恐惧
蹲的有点钱不知道九分钟够狠呢
你他实力比之前的敌人强太多了
我们是秘密吧
比那个刚才那个路法天还是叫什么啊
这可不能逃啊新买的吧
这不是新买的这是旧的
以剑为生之人战斗即是一切
说的直白一点儿只会乐在其中
难道你不觉得吗
宫本武藏我的确是这样啊
我走神就会被打来来来开始了
没有血条都出来了
嗯在这枚金可能需要先做换盔甲
嗯嗯
也希望你我都是正经年累的时候好好打一
场了
现在都变成了强大力
嗯嗯
打不动中跑哦
到了你要破他的甲
赶快怎么还有吗
开破甲车被输油我果是虚虚的
此块就差一点了
是是女人嗯还有假吗
哎呦这招如何
刚才好多个点哦走啊
是你哇他再用点力呀
一块喝一口
Hello我是好了
小心敌人的攻击
你要啊差一点可惜刚刚犹豫了一下
到底是去喝血还是怎么样
一个走神就会被大卸八块吗
是啊
以前破坏盔甲的虎背熊腰的一结的一块
哎呦哇大爷哎失误了
真希望你我都是正人以后好好努力
就现在都变成强盗离谱
团分不出实力很厉害让搞定哪有啊
这对不对
出来你这个连招真的是打扰了
就差一点了啊
完了你好不之不得啊
刚刚选择粽子吗
不是吧比困啊不够打呀
我晕死了小心敌人的攻击呀
复活不上阁下
是的他还有第二嗯不该这么早
喝那么多血的ok两点了
但是感觉打得过被大血八乱了
这可能需要先碰碰电
第二块搞定四块怎么差一儿了
有点附身了
好躺下吧人希望你我都是正经人
现在都变成了枪小一部分
根本分不出实力高下有蓝光
是啊哦我更可惜没有拿好节奏
剩快了很多
但是这次和之前打的节奏不太一样
一个走神就会被打醒了
快谢谢啊
哦怎么一上来就这个用点力啊
第二块搞定只剩一块脱干净来刀子吗
但还有我都是正经分备的时候好好打一场
现在都变成了强盗离谱的怪物
根本分不出实力高下宛无一回
跟随您一起上路哟
算了算了也不用换换回去
他有时候是三连有时候是八块试一下
第二
快搞定
改进了火退下出现了造成脑子用点枪破
甲的已经
可我这样下去太危险了
是真希望你我都是正在连累的时候
好好回场吧
现在都变成了强盗一捕作呀
突出使命高效
说用了一下刷到了无敌
完了选成紫色了
是不是这十三只大白鸭的回色灯卡才
能动小心敌人的攻击
完了完了完了小心敌人的攻击
二呀小心敌人的攻击在这里
哎呦
嗯是的
二连粉光越到后面感觉心理压力越大
就越容易按走一个走神
就会被大写八块第二块搞定
只剩一块
真希望你我们这正经连累的时候好好打一
场啊
哎呀这个二言感觉分不出实力高下
之前还是每次都能躲的那个什么吃下来
是每一次都能黄
到了现在那个粉色的越来越浓
防失败了彻底小心敌人的攻击
不要在这卡我们视角对
实际上还是得炖一下的
这个头不阵外出
唉
我们是打了红色的
好像是怎么又呢
抢到投吗
对嗯为熊猫的破绽怎么还能动呀
你等一下危险这上秒这招如何
怪不得老王选错要要另外选
对不对啊
那没办法了算了算了
下次吧
对
之前是没往上
当然也可以再试一下
那个触觉的时候特意选一下
主要是米汀每次看到上面的那个红的
它是颜色不一样的
就以为自己选的是上面那个试一下
过来
嗯太过了嗯谢新生了
鼓鼓掌虚要第二块搞定这一块上当了
谁希望你我都是正经
那个时候非常冠军
是比我小躺下吧
好这一招回这上面来
好吧上个厕所回来再骗啊
怎么我的休想啊糟了
你确实狐狸砸了go江苏奶茶
能不能让他进楚学啊
哦第三第三下没有忘记动了
小心敌人的攻击
再用点儿力呀啊一管砸了
小心敌人的攻击是爱我呼上阁下
这第三阶段好容易死啊
还是因为第三阶段米天紧张了呢
一个走神就会被大卸八块
你想破坏盔甲的第二个快搞定
四块差一点了谁希望你我都是正经人
好嘞不好同一个可曾要吗
他后面呢嗯会输给你
他后面那个攻击力确实也会变高
的吧给我躺下吧破绽百出
他那我在这伤害挺高的吗
砸了小心敌人的攻击
快这样下去太危险了
对我被熊腰打放嘛不会是拦我
怎么还能动灰的一个触所上一个音月本身
态要重置破绽
百出欢迎闻一口
我没有嗯就放松了一下
想回过想过去回两口血就放松了一下
是啊
好可惜啊
一个走双到二都没安什么
那那是那是什么
第二块搞定四块差一点了
双刀亮灯白光的时候要做什么呢
谢谢TDD
想吃棒棒糖的很下东西
别希望你我都是正经点位的时候
好好打个长着就再按一次吗
能有出实力高强哦等一下试试试
现在试吧
嗯按了吗
没有水哦那下次再见
不能提前啊
嗯
没有提前
不知道你们说的是哪个时机
嗯嗯对阁下声到会停顿了一下啊
不是按x算RB似的血量健康的时候是小
妖王一个总神
就会被大卸八块
哎该不该打
继续打仗
不行能重来吗
出师不利啊我砸了小心敌人的攻击
第二块搞定好重来
我的阁下怎么会我呃
弹凡老师弹他的那个吗
一个走神就会被大卸八块吗
这下有意思了嗯眼前没雨
可能需要先补好一点哦
又忘记那个了等一下啊
哎呀有点想玩新的又忘记破他甲了
好好打一一场的的
变成了强盗离谱的怪人
分不出实力高强第二次搞定
差一点了干净
拆刀子吧呀给我再用点力呀
停好一闪小心你子光好医闪等一下啊
等一下咋了
小心敌人的攻击
等一下哥小依依闪能等一下啊
试一下试一下你们说的一闪哈
对其实前面的打法按时间呀
应该请那也没什么问题
第二块搞定只剩一块
好了你真希望我我是正经人
这个时候好打开场变成了强盗离谱的怪物
分不出实力高校哦哦舒服
但是很难呢危险
对对对这招如何喝点血
喝点血喝点水
那不行这个还是好好来太嫩了
怎么还这么多这么粗二代了
是哦没有一闪出来啊
哦你还在哪儿
对那是一闪的收益好高哦
而且衣裳好酷神就会被大卸八块
嗯
这下有意思
让快搞定四块就差一点了
好唉好像还是没有出来死人
真希望你我都是正经
现在都变成了强盗
你不管分不出实力高下
欢迎口哦按错了按闪闪避了
下意识不要惦记那个e闪喽
小心敌人的攻击
我躺下吧稳定一闪还是太难了一点了
破绽百出
还有什么时候用医闪的看成这个英雄闪避
了
跟你看哦哦我被踩死了
刚才那一瞬间
米t的脑中是浮现了弹反闪避
一闪三个神枪然后一个都没安穿
因为本身想隔挡的
又想着这个是一闪的好时机为熊猫
是的就是一闪的好时机
感觉没脾气可能需要先碰到黑四块
真希望这个错
那个时候好好好附魔了
滚你投降哦哦
站起来小心敌人的攻击慢
对不对
破绽百出需要吸吸能吸到吗
他过来谢谢
零拖零扣米法大的浮生恩爱冷点力呀
喝一口我们一闪成功愣住
小心敌人的攻击
怎么还能动不为熊猫的爸爸
哎呀这二段出来没有
嗯谢谢这招如何
嗯不知道二段穿流忘记一闪了
小心敌人的攻击
永别了给我回完了我很惊闪了
有无一闪了
其狂道狂道狂
哎
臭臭妈
谢谢谢老子为了看变变的英姿
还专门来一趟
结果你呢啊感觉大家的表情和宫本武藏一
样
你还是一点都没变
已经在地狱的时候
我都把你切的那么碎了
没想到竟然让你给跑到龙手里了
历史上但是站着死啊啊
不过你倒也算是个硬骨头
不愧是我的老婆老婆
他只知道在战乱的时代里打打杀杀
真是个可悲的男人
绝不能把他从地狱里放出来
禁欲前
等我把你从那东西里拽出来之后
又拿小姑娘练的手艺把你做成幻魔
你就当一只死耗子滚去臭水狗吧
啊眩云都是你们鬼族的尸体
哇
至于你的尸体嘛
我当时给切的太碎了
他反复强调我切的那么碎
切的那么碎
还剩下的恐怕就只有这个李要卑鄙
小人要不了多久这现实就归我了
到时候整个人间都会遍布尸山
变成一片血海
你还去研究过这个了
那景色肯定壮观不早
你和那混账黄老头我最先照顾
先把你们宰了来给老子住助兴
你嗯别人没理解到
但他为什么要把我们放回来呢
你也不先掂量掂量是谁宰谁
你这疯子可能他前面讲过
每天忘了说起话来的那种
让老夫去
我要亲手把一经斩了别冲动了
陛下命令你要守好这里
就不能随便离开吧屁护我没干了
嗯哦我嗯我们害得您被卷进无妄之灾
妾意实在是无以言表
但这也不是你的错
毕竟我曾是易靖的妻子
对他有过私慕之情
而且归根结底都是我们鬼族的失策
所致
再怎么也不能怪你们吧
在想这不是在日本比较经典的那个角色或
者什么的吗
新风会百姓不会有觉得这种魔感剧情有点
生气之类的那
种情况吗
你别这样啊拜托了涂下作恶
是啊佐祖木倒是确实也在收集
就是反正我要是个龙手偷了伤口裂开
我也活不成了呗
那只能继续用幻魔灵魂
为这个龙首等伤口痊愈才能拿下
可服目前只能静待时机
不是上了贼船啊
行吧就这样这找幻魔切磋
也算练剑了虽然耽误正事儿
但也不算白费功夫
嗯
没想到你会答应
难道是着了他的道吗
嗯着了他的道对于以剑为生之人
战斗即是一切
原叶竟没有他自己的粉丝
说的直白一点
因为被改的这么这么变态
我乐在其中他乐在其中
说得好若遇十武艺登峰造极
就应以其青云之志为脊梁方可不断前进啊
逐渐推进了一大段了
今天还是你最喜欢的人魔比武时间到了
感觉下一次打开这个游戏
一听又把剧情忘了听多了
怕是受到了一经出现的影响
嗯去狗娘养的净给我找麻烦
嗯
这上面怎么拖吐通马桶不是说不先不通吧
通吧每天要好好的没冲马桶好了
好想哦没有东西亏干了
送给叶子之脉中的喜欢你
谢谢你喜欢你
嗯怎么对欢迎来主
不是的的主的不通也能打主线
就是难打一点就是我没那么厉害是吧
理解理解
是的我明天要赶紧去洗洗睡了
大家也该走快洗洗睡了
明天可是周一啊不用勉强早台哦
那下一次什么时候不用抽
下一次应该是周二吧怎么才周一
也就是现在的明天好崩溃
哎这一周中秋节开始放假的话
其实也还好吧
你们也可以当成周二来过吧
反正周五就已经是放假了
对吧
那下不会一闪了
不知道下次还会不会一闪啊
中秋要加班班
为什么今天还要遵求遵遵从调休了
去骑龙飞有点像
所以说你有天早上可以拿来打游戏
星期四早上嘛
好了大家是啊中秋加班
今天还要调休啊明天先谢一下礼物
刚刚都礼物看看哈是谢谢哦哦
做的粉丝灯牌
谢谢大队小五的粉丝灯牌
谢哈哈
零七的粉色灯牌
写无人字的连鼓都分三个牌
谢三只大白鸭的人气票
是的衣裳还是很酷的
谢谢西之谢西之的鼓掌
谢谢零一的穿音符
谢TDD想吃棒棒糖的粉色灯牌
这个IU四SD的粉三灯牌
谢谢
零克零克米法法得分钻灯盘星
月亮梦雪的小花花姐月梦又没抢到鼓鼓掌
谢王晓明的喵鸟谢谢小声点说话
please都牛王牛王
谢谢了
嗯对一闪闪了挺多驾驶舱的
谢微微的牛牛一闪可以加好多进度
就是是
但是全用一闪打还是有点太难了吧
谢谢了ES谢us这正正原飘花夸夸
谢谢你的至正原票花式夸夸
谢谢
谢谢你基本没怎么印伤过啊
靠画镜打
怎么打车到十月红倒是也很顺畅
可惜没有什么容错空间
谢谢勺子玩泥巴的哦
至睁眼皮花式夸夸
谢谢你的花式夸夸谢谢谢谢
然后谢谢了
如果认识的小花选择小花沉积板隔挡
再加轻重交替
每天也是过到们家青春交交替
我处会以帅为最优先打游戏
不然打着不爽啊
邪不幸宠名的鼓掌
请叶峰谢叶稣的牛牛
谢西之的牛牛谢谢林英的穿衣服
谢谢给叶子之麦种的喜欢你
谢谢你喜欢林英
谢谢谢谢然后谢谢很想很想很想很想
很多牛啊牛啊谢谢末日惊探的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢鬼谷者特色
嗯
你听咋呀觉得想比较苦饿玩的比较帅的情
况下啊不
要哦
超过大家过这个boss的平均时间就好
了
像每天也不知道这个boss一般平均时
间打多久
曾夜然梦想的笔行请小声点说话
please的一面
四弦小贴士大锤换锤
大招换锤子破甲很快
但是我不是说弄个锤子前腰很长吗
谢谢那么雪比心
谢谢石石之石狮子的应年CC跳伞很
好一闪对的
同意
木鸦落地瞬间就可以了
同意同意
然后好的朋友谢谢石狮子石狮
呃
十时之石狮子的
谢谢迷你烧烤了吧
我们在烧烤了吧我们再加入弹开吧
弹开的话主要是按着的全
按着的同时没办法喝血
你喜欢画境的话哦
因为画境之后它的僵直比较长
是吗
谢谢叉叉薄荷香槟的一面
四姐下一次什么时候鬼舞者
嗯周二周二周二的
应该是中午或者下午周二中午吧
然后谢谢微微微的一面
四姐晚安米米星河如梦
今天衣裳好帅
我中秋也要上班好苦
中秋要上班周末还在音条的候
该给你们加倍工资打的含香款弹
看用的都比较适配
这种多想唐开应该也可以挺酷的
就说是坐下看看吧找米亲是吧
那个当无敌用的锤子的话
就没办法把它当无敌用了
你记得抽奖动态早上台的卡忘掉了
没听发了呀
这周还有周表吗
周周周表已经改了
只不过每天没有转发
是发了都发了的
锤子不蓄力也是无敌的哦
明白那下次可以换一下试试看
偷偷管没有啊反正他都是我置顶的
大家需要看时间的时候
可以直接去看是我们魔兽无限
是是正式版是十一位出
但是那个这个资格抽到了的话
使用内侧子宫嗯是十月份就可以哪几天舞
台啊
可能周二周三你天还没有想好
考虑一下
好了
大家有点晚了
记得明天要是起不来的话
优先睡觉哦
那么大家拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜晚安晚安今年怕是为使贼王可见到的
时间内都很忙拜拜谢谢大家
今天聊看诸国我们的鬼舞者
第二个呀谢零一的穿衣服
下次再见
晚安谢谢冰布洛芬的你真好看
谢谢行US
行US的无尘时间晚安
你睡个好觉明早再见
也先休息好嗯晚安US明早再见
下播就会快点去休息了
谢依然梦雪的你别死
我阿敏差点没抽上奖还好问了一下
就玩下播脚台需要推迟一点吗
没事
还好
本身一般洗完也差不多这个时间
今天再加速一下就好谢谢
七月照开新的一面谢谢咪咪
晚安
早点休息会尽量早尽量走
要念休息尽快休息喝快一点
啦啦啦见灵魂的触碰的那些能吃道
等明天初一好朋友我仇嗯
拜拜谢谢
二六二七的分山的卡